请根据文档回答“项目研发目的及内容”、“预期研究成果”，格式参考示例。

项目研发目的及内容示例:
```
一、立项目的
近年来，海上环境愈加复杂，包括自然环境以及各类突发人为事件,使得航运企业对于船舶动态监控愈发重视，传统的港口动态监控方法由船端的工作人员通过通讯设备（例如手机或笔记本电脑）向岸端发送短信。因此，公司特立项开发一种海上船舶轨迹安全动态监控系统。
二、项目组织实施方式
本项目采用企业自主研究开发的方式，由公司总工程师和技术骨干人员组成的项目攻关小组负责研发，对研发的各阶段的工作及任务作了策划，确定了技术路线及工艺等实施方案及研究方法。并项目有突出贡献的研发人员按绩效考核制度进行奖励。

三、	研发内容
(一)、研发内容和关键技术：
1、通过通讯单元生成向岸端设备发送的通讯信息，进而能与岸端设备的工作人员进行沟通；信息传输单元将基于位置信息生成的航行信息、环境信息和通讯信息发送至岸端设备，岸端设备对船端设备发送的信息进行接收。
2、采用北斗通讯模块还能够基于航行信息、环境信息以及通讯信息向船端设备传输通讯信息，实现与岸端设备的双向通信，能够将岸端的工作人员基于船端设备发送的信息做出的决策传输至船端设备。
3、通过接线模块获取船舶航行过程中的环境信息，因为环境因素对船舶航行过程中影响较大，所以获取环境信息能够得知船舶当前航行的状态是否稳定。

(二)、技术创新点：
1、通过船端设备与岸端设备的通信，工作人员不必再逐条向岸端发送船舶信息，有效减少了工作人员的工作量。
2、船端设备通过信息录入单元获取船舶的航行信息和环境信息，以得知船舶当前的航行状态。
3、通过保存船舶的航行数据，便于日后工作人员进行查看，同时也便于岸端的工作人员提前基于储存模块中船舶的航行数据做出关于船舶的决策。
```

预期研究成果:
```
1、通过船端设备与岸端设备的通信，工作人员不必再逐条向岸端发送船舶信息，有效减少了工作人员的工作量。
2、本项目技术将应用于数据管理服务中，相关技术产品推出市场后，可获得客户的广泛认可，增加了公司的经济效益。
3、本项目技术将应用于数据管理服务中，产品推出预计为公司年增加了85万元的营业收入。
```